Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# social_feed_prompt_cozy_corner_confirm
source: Creative Challenge: <b>Cozy Corner</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>くつろぎ空間</b>
ko: 창의적 도전: <b>아늑한 공간</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>舒适角落</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>舒適角落</b>

# social_feed_prompt_daysofspring
source: <b>Dream Campsite</b>
ja: <b>夢のキャンプサイト</b>
ko: <b>꿈의 캠핑장</b>
zh_hans: <b>梦幻露营地</b>
zh_hant: <b>夢幻露營地</b>

# social_feed_prompt_daysofspring_confirm
source: Creative Challenge: <b>Dream Campsite</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>夢のキャンプサイト</b>
ko: 창의적 도전: <b>꿈의 캠핑장</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>梦幻露营地</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>夢幻露營地</b>

# social_feed_prompt_daysofspring_long
source: <b>Build your dream campsite.</b>
ja: <b>あなたの理想のキャンプサイトを創りましょう</b>
ko: <b>꿈의 캠핑장을 만드세요.</b>
zh_hans: <b>打造你梦想中的露营地。</b>
zh_hant: <b>打造你夢想中的露營地。</b>

# social_feed_prompt_dazzle_light
source: Dazzle and Light
ja: まばゆいキラメキ
ko: 황홀한 빛
zh_hans: 炫目光辉
zh_hant: 炫目光影

# social_feed_prompt_dazzle_light_confirm
source: Creative Challenge: Dazzle and Light
ja: 創作チャレンジ：まばゆいキラメキ
ko: 도전 과제: 황홀한 빛
zh_hans: 创意挑战：炫目光辉
zh_hant: 創意挑戰：炫目光影

# social_feed_prompt_dear_friends
source: <b>Dearest Companions</b>
ja: <b>親愛なる仲間たち</b>
ko: <b>가장 소중한 동료들</b>
zh_hans: <b>亲爱的伙伴</b>
zh_hant: <b>親愛的夥伴</b>

# social_feed_prompt_dear_friends_confirm
source: Creative Challenge: <b>Dearest Companions</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>親愛なる仲間たち</b>
ko: 창의적 도전: <b>가장 소중한 동료들</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>亲爱的伙伴</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>親愛的夥伴</b>

# social_feed_prompt_dobloom
source: <b>Transient Beauty</b>
ja: <b>移ろいゆく美</b>
ko: <b>무상의 아름다움</b>
zh_hans: <b>瞬息的美丽</b>
zh_hant: <b>瞬息的美麗</b>

# social_feed_prompt_dobloom_confirm
source: Creative Challenge: <b>Transient Beauty</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>移ろいゆく美</b>
ko: 창의적 도전: <b>무상의 아름다움</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>瞬息的美丽</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>瞬息的美麗</b>

# social_feed_prompt_favorite_games
source: <b>Favorite Games</b>
ja: お気に入りのゲーム
ko: <b>좋아하는 게임</b>
zh_hans: <b>最喜欢的游戏</b>
zh_hant: <b>最愛的遊戲</b>

# social_feed_prompt_favorite_games_confirm
source: Creative Challenge: <b>Favorite Games</b>
ja: 創作チャレンジ：お気に入りのゲーム
ko: 도전과제: <b>좋아하는 게임</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>最喜欢的游戏</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>最愛的遊戲</b>

# social_feed_prompt_feeling_crabby
source: Feeling Crabby
ja: 蟹の気分
ko: ‘게’팍한 기분
zh_hans: 感觉暴躁
zh_hant: 暴跳如蟹

# social_feed_prompt_feeling_crabby_confirm
source: Creative Challenge: Feeling Crabby
ja: 創作チャレンジ：蟹の気分
ko: 창의력 챌린지: ‘게’팍한 기분
zh_hans: 创意挑战：暴跳如蟹
zh_hant: 創意挑戰：暴跳如蟹

# social_feed_prompt_festive_joke
source: <b>Festive joke</b>
ja: <b>お祝いジョーク</b>
ko: <b>축제에 관한 농담</b>
zh_hans: <b>节日笑话</b>
zh_hant: <b>節慶笑話</b>

# social_feed_prompt_festive_joke_confirm
source: Creative Challenge: <b>Festive joke</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>お祝いジョーク</b>
ko: 창의력 챌린지: <b>축제에 관한 농담</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>节日笑话</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>節慶笑話</b>

# social_feed_prompt_festive_joke_long
source: <b>Your best festive joke</b>
ja: <b>あなたの最高の祭りジョーク</b>
ko: <b>당신의 최고의 축제 농담</b>
zh_hans: <b>你最好的节日笑话</b>
zh_hant: <b>你最好的節日笑話</b>

# social_feed_prompt_fireworks_song
source: <b>Explosive song</b>
ja: <b>熱情ソング</b>
ko: <b>폭발적인 노래</b>
zh_hans: <b>火爆歌曲</b>
zh_hant: <b>爆發性歌曲</b>

# social_feed_prompt_fireworks_song_confirm
source: Creative Challenge: <b>Explosive song</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>熱情ソング</b>
ko: 창의력 챌린지: <b>폭발적인 노래</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>火爆歌曲</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>爆發性歌曲</b>

# social_feed_prompt_fireworks_song_long
source: <b>Song to light up the Sky</b>
ja: <b>空を照らす歌</b>
ko: <b>하늘을 밝히는 노래</b>
zh_hans: <b>照亮天空的歌</b>
zh_hant: <b>照亮天空的歌</b>

# social_feed_prompt_fleeting_glimpse
source: Fleeting Glimpse
ja: 刹那の視線
ko: 살짝 엿보기
zh_hans: 转瞬一瞥
zh_hant: 驚鴻一瞥

# social_feed_prompt_fleeting_glimpse_confirm
source: Creative Challenge: Fleeting Glimpse
ja: 創作チャレンジ：刹那の視線
ko: 도전 과제: 살짝 엿보기
zh_hans: 创意挑战：转瞬一瞥
zh_hant: 創意挑戰：驚鴻一瞥

# social_feed_prompt_friends_relaxing
source: <b>Friends Relaxing</b>
ja: <b>フレンドとま〜ったり</b>
ko: <b>친구들의 휴식</b>
zh_hans: <b>好友休闲</b>
zh_hant: <b>朋友休閒時光</b>

# social_feed_prompt_friends_relaxing_confirm
source: Creative Challenge: <b>Friends Relaxing</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>フレンドとま〜ったり</b>
ko: 창의적 도전: <b>친구들의 휴식</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>好友休闲</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>朋友休閒時光</b>

# social_feed_prompt_futuristic_flat
source: <b>Futuristic Flat</b>
ja: <b>未来感ルーム</b>
ko: <b>미래지향</b>
zh_hans: <b>未来风公寓</b>
zh_hant: <b>未來潮居</b>

# social_feed_prompt_futuristic_flat_confirm
source: Creative Challenge: <b>Futuristic Flat</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>未来感ルーム</b>
ko: 창의적 도전: <b>미래지향</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>未来风公寓</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>未來潮居</b>

# social_feed_prompt_graceful_song
source: <b>Graceful melody</b>
ja: <b>優雅なメロディー</b>
ko: 우아한 노래
zh_hans: <b>优雅旋律</b>
zh_hant: 優雅之歌

# social_feed_prompt_graceful_song_confirm
source: Creative Challenge: <b>Graceful melody</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>優雅なメロディー</b>
ko: 창의력 도전: 우아한 노래
zh_hans: 创意挑战：<b>优雅旋律</b>
zh_hant: 創意挑戰：優雅之歌

# social_feed_prompt_grand_entrance
source: Grand Entrance
ja: 華々しい登場
ko: 성대한 입장
zh_hans: 隆重登场
zh_hant: 隆重登場

# social_feed_prompt_grand_entrance_confirm
source: Creative Challenge: Grand Entrance
ja: 創作チャレンジ：華々しい登場
ko: 창의적 도전: 성대한 입장
zh_hans: 创意挑战：盛大入场
zh_hant: 創意挑戰：隆重登場

# social_feed_prompt_hidden_puzzle
source: <b>Hidden Puzzle</b>
ja: 隠しパズル
ko: <b>숨겨진 퍼즐</b>
zh_hans: <b>隐藏的谜题</b>
zh_hant: <b>隱藏的謎題</b>

# social_feed_prompt_hidden_puzzle_confirm
source: Creative Challenge: <b>Hidden Puzzle</b>
ja: 創作チャレンジ：隠しパズル
ko: 도전과제: <b>숨겨진 퍼즐</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>隐藏的谜题</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>隱藏的謎題</b>

# social_feed_prompt_hide_seek
source: <b>Hide and Seek</b>
ja: <b>かくれんぼ</b>
ko: <b>숨바꼭질</b>
zh_hans: <b>捉迷藏</b>
zh_hant: <b>捉迷藏</b>

# social_feed_prompt_hide_seek_confirm
source: Creative Challenge: <b>Hide and Seek</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>かくれんぼ</b>
ko: 창의적 도전: <b>숨바꼭질</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>捉迷藏</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>捉迷藏</b>

# social_feed_prompt_holiday_story
source: <b>Holiday story</b>
ja: <b>ホリデーの物語</b>
ko: <b>새해맞이 연휴 이야기</b>
zh_hans: <b>假期故事</b>
zh_hant: <b>節日故事</b>

# social_feed_prompt_holiday_story_confirm
source: Creative Challenge: <b>Holiday story</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>ホリデーの物語</b>
ko: 창의력 챌린지: <b>새해맞이 연휴 이야기</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>假期故事</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>節日故事</b>

# social_feed_prompt_holiday_story_long
source: <b>Story of hope for the holidays</b>
ja: <b>休日の希望の物語</b>
ko: <b>휴가를 위한 희망 이야기</b>
zh_hans: <b>假期的希望故事</b>
zh_hant: <b>假期的希望故事</b>

# social_feed_prompt_hope_story
source: <b>Hopeful story</b>
ja: <b>希望に満ちた物語</b>
ko: <b>희망찬 이야기</b>
zh_hans: <b>充满希望的故事</b>
zh_hant: <b>充滿希望的故事</b>

# social_feed_prompt_hope_story_confirm
source: Creative Challenge: <b>Hopeful story</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>希望に満ちた物語</b>
ko: 창의적 도전: <b>희망찬 이야기</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>充满希望的故事</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>充滿希望的故事</b>

# social_feed_prompt_inspirational_spark
source: Inspirational Spark
ja: ひらめきの閃光
ko: 영감을 주는 불꽃
zh_hans: 激励的火花
zh_hant: 靈感的火花

# social_feed_prompt_inspirational_spark_confirm
source: Creative Challenge: <b>Inspirational Spark</b>
ja: 創作チャレンジ：ひらめきの閃光
ko: 도전과제: <b>영감을 주는 불꽃</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>激励的火花</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>靈感的火花</b>

# social_feed_prompt_jellyfish_friends
source: Jellyfish Friends
ja: 海月のお友だち
ko: 해파리 친구들
zh_hans: 水母朋友
zh_hant: 水母好朋友

# social_feed_prompt_jellyfish_friends_confirm
source: Creative Challenge: <b>Jellyfish Friends</b>
ja: 創作チャレンジ：海月のお友だち
ko: 도전과제: <b>해파리 친구들</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>水母朋友</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>水母好朋友</b>

# social_feed_prompt_jellyfish_hotel
source: Jellyfish Hotel
ja: 海月のホテル
ko: 해파리 호텔
zh_hans: 水母宾馆
zh_hant: 水母旅社

# social_feed_prompt_jellyfish_hotel_confirm
source: Creative Challenge: Jellyfish Hotel
ja: 創作チャレンジ：海月のホテル
ko: 도전 과제: 해파리 호텔
zh_hans: 创意挑战：水母宾馆
zh_hant: 創意挑戰：水母旅社

# social_feed_prompt_joyful_dance
source: <b>Ecstatic dance</b>
ja: <b>熱狂的なダンス</b>
ko: <b>황홀한 춤</b>
zh_hans: <b>狂喜舞蹈</b>
zh_hant: <b>狂喜舞蹈</b>

# social_feed_prompt_joyful_dance_confirm
source: Creative Challenge: <b>Ecstatic dance</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>熱狂的なダンス</b>
ko: 창의적 도전: <b>황홀한 춤</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>狂喜舞蹈</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>狂喜舞蹈</b>

# social_feed_prompt_kind_gesture
source: <b>Friendly gesture</b>
ja: <b>フレンドリーなごあいさつ</b>
ko: <b>친절한 제스처</b>
zh_hans: <b>友好的姿态</b>
zh_hant: <b>友好的姿態</b>

# social_feed_prompt_kind_gesture_confirm
source: Creative Challenge: <b>Friendly gesture</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>フレンドリーなごあいさつ</b>
ko: 창의적 도전: <b>친절한 제스처</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>友好的姿态</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>友好的姿態</b>

# social_feed_prompt_lazy_melody
source: <b>Lazy Melody</b>
ja: <b>のんびりメロディ</b>
ko: <b>느긋한 멜로디</b>
zh_hans: <b>慵懒旋律</b>
zh_hant: <b>慵懶旋律</b>

# social_feed_prompt_lazy_melody_confirm
source: Creative Challenge: <b>Lazy Melody</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>のんびりメロディ</b>
ko: 창의적 도전: <b>느긋한 멜로디</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>慵懒旋律</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>慵懶旋律</b>

# social_feed_prompt_lively_party
source: <b>Lively Celebration</b>
ja: <b>にぎやかなお祝い</b>
ko: <b>생기발랄한 축하</b>
zh_hans: <b>热闹的庆典</b>
zh_hant: <b>歡樂的慶典</b>

# social_feed_prompt_lively_party_confirm
source: Creative Challenge: <b>Lively Celebration</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>にぎやかなお祝い</b>
ko: 창의적 도전: <b>생기발랄한 축하</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>热闹的庆典</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>歡樂的慶典</b>

# social_feed_prompt_mantas_rest
source: <b>Manta's Rest</b>
ja: <b>マンタのひと休み</b>
ko: <b>만타가오리의 휴식</b>
zh_hans: <b>光鳐休憩地</b>
zh_hant: <b>光鰩休憩地</b>

# social_feed_prompt_mantas_rest_confirm
source: Creative Challenge: <b>Manta's Rest</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>マンタのひと休み</b>
ko: 창의적 도전: <b>만타가오리의 휴식</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>光鳐休憩地</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>光鰩休憩地</b>

# social_feed_prompt_memorable_scene
source: Memorable Scene
ja: 思い出の一場面
ko: 기억에 남는 장면
zh_hans: 难忘的场景
zh_hant: 難忘的場景

# social_feed_prompt_memorable_scene_confirm
source: Creative Challenge: <b>Memorable Scene</b>
ja: 創作チャレンジ：思い出の一場面
ko: 창의력 챌린지: 기억에 남는 장면
zh_hans: 创意挑战：<b>难忘的场景</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>難忘的場景</b>

# social_feed_prompt_music_nook
source: <b>Music Nook</b>
ja: <b>音の小部屋</b>
ko: <b>음악실</b>
zh_hans: <b>音乐角落</b>
zh_hant: <b>音樂角落</b>

# social_feed_prompt_music_nook_confirm
source: Creative Challenge: <b>Music Nook</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>音の小部屋</b>
ko: 창의적 도전: <b>음악실</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>音乐角落</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>音樂角落</b>

# social_feed_prompt_mysterious_presence
source: Mysterious Presence
ja: ミステリアスな風格
ko: 수수께끼의 존재
zh_hans: 神秘存在
zh_hant: 神祕存在

# social_feed_prompt_mysterious_presence_confirm
source: Creative Challenge: Mysterious Presence
ja: 創作チャレンジ：ミステリアスな風格
ko: 창의력 챌린지: 수수께끼의 존재
zh_hans: 创意挑战：神秘存在
zh_hant: 創意挑戰：神祕存在

# social_feed_prompt_mysterious_puzzles
source: Mysterious Puzzles
ja: 不思議なパズル
ko: 수수께끼의 퍼즐
zh_hans: 神秘的谜题
zh_hant: 神秘的謎題

# social_feed_prompt_mysterious_puzzles_confirm
source: Creative Challenge: <b>Mysterious Puzzles</b>
ja: 創作チャレンジ：不思議なパズル
ko: 도전과제: <b>수수께끼의 퍼즐</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>神秘的谜题</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>神秘的謎題</b>

# social_feed_prompt_new_perspectives
source: New Beginnings
ja: 新たな始まり
ko: 새로운 시작
zh_hans: 新的开始
zh_hant: 新的開始

# social_feed_prompt_new_perspectives_confirm
source: Creative Challenge: New Beginnings
ja: 創作チャレンジ：新たな始まり
ko: 창의력 도전: 새로운 시작
zh_hans: 创意挑战：新的开始
zh_hant: 創意挑戰：新的開始

# social_feed_prompt_newbie_tip
source: <b>Newbie tip</b>
ja: <b>新たな星の子どもたちへアドバイス</b>
ko: <b>초심자 팁</b>
zh_hans: <b>新手建议</b>
zh_hant: <b>新手提示</b>

# social_feed_prompt_newbie_tip_confirm
source: Creative Challenge: <b>Newbie tip</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>新たな星の子どもたちへアドバイス</b>
ko: 창의력 도전: 초심자 팁
zh_hans: 创意挑战：<b>新手建议</b>
zh_hant: 創意挑戰：新手提示

# social_feed_prompt_newbie_tip_long
source: <b>Helpful tip for new players</b>
ja: <b>新しいプレイヤーのための役立つヒント</b>
ko: <b>신규 플레이어를 위한 유용한 팁</b>
zh_hans: <b>新玩家的实用提示</b>
zh_hant: <b>新玩家的實用提示</b>

# social_feed_prompt_obstacle_course
source: <b>Obstacle Course</b>
ja: <b>障害物レース</b>
ko: <b>장애물 코스</b>
zh_hans: <b>障碍路线</b>
zh_hant: <b>障礙賽道</b>

# social_feed_prompt_obstacle_course_confirm
source: Creative challenge: <b>Obstacle Course</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>障害物レース</b>
ko: 창의적 도전: <b>장애물 코스</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>障碍路线</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>障礙賽道</b>

# social_feed_prompt_overcoming_obstacles
source: <b>Overcoming Obstacles</b>
ja: <b>苦手克服</b>
ko: <b>장애물 극복</b>
zh_hans: <b>克服障碍</b>
zh_hant: <b>克服障礙</b>

# social_feed_prompt_overcoming_obstacles_confirm
source: Creative challenge: <b>Overcoming obstacles</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>苦手克服</b>
ko: 창의적 도전: <b>장애물 극복</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>克服障碍</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>克服障礙</b>

# social_feed_prompt_peace_memory
source: <b>Peaceful memory</b>
ja: <b>穏やかな思い出</b>
ko: <b>평화로운 기억</b>
zh_hans: <b>宁静的记忆</b>
zh_hant: <b>寧靜的記憶</b>

# social_feed_prompt_peace_memory_confirm
source: Creative challenge: <b>Peaceful memory</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>穏やかな思い出</b>
ko: 창의적 도전: <b>평화로운 기억</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>宁静的记忆</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>寧靜的記憶</b>

# social_feed_prompt_persevering_together
source: <b>Persevering Together</b>
ja: <b>ともに立ち向かう</b>
ko: <b>함께 버티기</b>
zh_hans: <b>携手坚持</b>
zh_hant: <b>攜手堅持</b>

# social_feed_prompt_persevering_together_confirm
source: Creative challenge: <b>Persevering Together</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>ともに立ち向かう</b>
ko: 창의적 도전: <b>함께 버티기</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>携手坚持</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>攜手堅持</b>

# social_feed_prompt_placeholder_long
source: <b>Story of hope for the holidays</b>
ja: <b>休日の希望の物語</b>
ko: <b>휴가를 위한 희망 이야기</b>
zh_hans: <b>假期的希望故事</b>
zh_hant: <b>假期的希望故事</b>

# social_feed_prompt_placeholder_short
source: <b>Story of hope for the holidays</b>
ja: <b>休日の希望の物語</b>
ko: <b>휴가를 위한 희망 이야기</b>
zh_hans: <b>假期的希望故事</b>
zh_hant: <b>假期的希望故事</b>

# social_feed_prompt_playful_tricks
source: Playful Tricks
ja: 楽しいいたずら
ko: 유쾌한 장난
zh_hans: 趣味恶作剧戏法
zh_hant: 俏皮戲法

# social_feed_prompt_playful_tricks_confirm
source: Creative Challenge: Playful Tricks
ja: 創作チャレンジ：楽しいいたずら
ko: 창의력 챌린지: 유쾌한 장난
zh_hans: 创意挑战：趣味恶作剧戏法
zh_hant: 創意挑戰：俏皮戲法

# social_feed_prompt_quiet_study
source: Quiet Study
ja: 静寂の学び
ko: 조용한 서재
zh_hans: 宁静书房
zh_hant: 靜謐書房

# social_feed_prompt_quiet_study_confirm
source: Creative Challenge: Quiet Study
ja: 創作チャレンジ：静寂の学び
ko: 도전 과제: 조용한 서재
zh_hans: 创意挑战：宁静书房
zh_hant: 創意挑戰：靜謐書房

# social_feed_prompt_rainbow_reflections
source: <b>Rainbow Reflections</b>
ja: <b>虹の煌めき</b>
ko: <b>무지개의 반짝임</b>
zh_hans: <b>彩虹倒影</b>
zh_hant: <b>彩虹映照</b>

# social_feed_prompt_rainbow_reflections_confirm
source: Creative challenge: <b>Rainbow Reflections</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>虹の煌めき</b>
ko: 창의적 도전: <b>무지개의 반짝임</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>彩虹倒影</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>彩虹映照</b>

# social_feed_prompt_remembering_together
source: Remembering Together
ja: いっしょの思い出
ko: 함께 추억하기
zh_hans: 共同缅怀
zh_hant: 攜手回味

# social_feed_prompt_remembering_together_confirm
source: Creative Challenge: Remembering Together
ja: 創作チャレンジ：一緒の思い出
ko: 창의력 챌린지: 함께 추억하기
zh_hans: 创意挑战：共同缅怀
zh_hant: 創意挑戰：攜手回味

# social_feed_prompt_rugged_homestead
source: <b>Rugged Homestead</b>
ja: <b>頑丈な家</b>
ko: <b>허름한 농가</b>
zh_hans: <b>粗犷家园</b>
zh_hant: <b>粗獷家園</b>

# social_feed_prompt_rugged_homestead_confirm
source: Creative Challenge: <b>Rugged Homestead</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>頑丈な家</b>
ko: 창의적 도전: <b>허름한 농가</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>粗犷家园</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>粗獷家園</b>

# social_feed_prompt_s21_end
source: <b>Legendary Tales</b>
ja: <b>みんなの伝記</b>
ko: <b>전설적인 이야기</b>
zh_hans: <b>传说的故事</b>
zh_hant: <b>傳說的故事</b>

# social_feed_prompt_s21_end_confirm
source: Creative Challenge: <b>Legendary Tales</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>みんなの伝記</b>
ko: 창의적 도전: <b>전설적인 이야기</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>传说的故事</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>傳奇的故事</b>

# social_feed_prompt_secret_hideout
source: Secret Hideout
ja: 秘密の隠れ家
ko: 비밀 은신처
zh_hans: 秘密藏身处
zh_hant: 秘密基地

# social_feed_prompt_secret_hideout_confirm
source: Creative Challenge: Secret Hideout
ja: 創作チャレンジ：秘密の隠れ家
ko: 도전 과제: 비밀 은신처
zh_hans: 创意挑战：秘密藏身处
zh_hant: 創意挑戰：秘密基地

# social_feed_prompt_soaring_above
source: <b>Soaring Above</b>
ja: <b>空を舞う</b>
ko: <b>솟구치는 비행</b>
zh_hans: <b>翱翔天际</b>
zh_hant: <b>翱翔天際</b>

# social_feed_prompt_soaring_above_confirm
source: Creative Challenge: <b>Soaring Above</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>空を舞う</b>
ko: 창의력 도전: 위를 향해 솟구치기
zh_hans: 创意挑战：<b>翱翔天际</b>
zh_hant: 創意挑戰：翱翔天際

# social_feed_prompt_special_exhibit
source: <b>Special Exhibit</b>
ja: <b>特別展示</b>
ko: <b>특별 전시</b>
zh_hans: <b>特别展览</b>
zh_hant: <b>特別展覽</b>

# social_feed_prompt_special_exhibit_confirm
source: Creative Challenge: <b>Special Exhibit</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>特別展示</b>
ko: 창의적 도전: <b>특별 전시</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>特别展览</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>特別展覽</b>

# social_feed_prompt_special_guests
source: Special Guests
ja: スペシャルなお客さま
ko: 특별한 손님들
zh_hans: 特别来宾
zh_hant: 特別來賓

# social_feed_prompt_special_guests_confirm
source: Creative Challenge: Special Guests
ja: 創作チャレンジ：スペシャルなお客さま
ko: 도전 과제: 특별한 손님들
zh_hans: 创意挑战：特别来宾
zh_hant: 創意挑戰：特別來賓

# social_feed_prompt_spring_story
source: <b>Blossoming Story</b>
ja: <b>開花の物語</b>
ko: <b>꽃피는 이야기</b>
zh_hans: <b>花開的回憶</b>
zh_hant: <b>花開的回憶</b>

# social_feed_prompt_spring_story_confirm
source: Creative Challenge: <b>Blossoming Story</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>開花の物語</b>
ko: 창의적 도전: <b>꽃피는 이야기</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>花開的回憶</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>花開的回憶</b>

# social_feed_prompt_stage_fright
source: Stage Fright
ja: ステージ恐怖症
ko: 무대 공포증
zh_hans: 怯场
zh_hant: 怯場

# social_feed_prompt_stage_fright_confirm
source: Creative Challenge: Stage Fright
ja: 創作チャレンジ：ステージ恐怖症
ko: 창의적 도전: 무대 공포증
zh_hans: 创意挑战：怯场
zh_hant: 創意挑戰：怯場

# social_feed_prompt_sunny_adventures
source: Sunny Adventures
ja: 夏の冒険
ko: 햇살 가득한 모험
zh_hans: 阳光冒险
zh_hant: 晴天歷險記

# social_feed_prompt_sunny_adventures_confirm
source: Creative Challenge: <b>Sunny Adventures</b>
ja: 創作チャレンジ：夏の冒険
ko: 창의적 도전: <b>햇살 가득한 모험</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>阳光冒险</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>晴天歷險記</b>

# social_feed_prompt_surprise_party
source: <b>Surprise Party</b>
ja: <b>サプライズパーティー</b>
ko: <b>깜짝 파티</b>
zh_hans: <b>惊喜派对</b>
zh_hant: <b>驚喜派對</b>

# social_feed_prompt_surprise_party_confirm
source: Creative Challenge: <b>Surprise Party</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>サプライズパーティー</b>
ko: 창의적 도전: <b>깜짝 파티</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>惊喜派对</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>驚喜派對</b>

# social_feed_prompt_survive_tip
source: <b>Survival tip</b>
ja: <b>サバイバルの心得</b>
ko: <b>생존 팁</b>
zh_hans: <b>生存技巧</b>
zh_hant: <b>生存技巧</b>

# social_feed_prompt_survive_tip_confirm
source: Creative Challenge: <b>Survival tip<b>
ja: 創作チャレンジ：<b>サバイバルの心得</b>
ko: 창의적 도전: <b>생존 팁</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>生存技巧</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>生存技巧</b>

# social_feed_prompt_team_spirit
source: <b>Team Spirit</b>
ja: チームワーク
ko: <b>팀 정신</b>
zh_hans: <b>团队精神</b>
zh_hant: <b>團隊精神</b>

# social_feed_prompt_team_spirit_confirm
source: Creative Challenge: <b>Team Spirit</b>
ja: 創作チャレンジ：チームワーク
ko: 도전과제: <b>팀 정신</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>团队精神</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>團隊精神</b>

# social_feed_prompt_teaming_up
source: <b>Teaming Up</b>
ja: <b>チームを組む</b>
ko: <b>팀을 이루다</b>
zh_hans: <b>组队</b>
zh_hant: <b>組隊</b>

# social_feed_prompt_teaming_up_confirm
source: Creative Challenge: <b>Teaming Up</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>チームを組む</b>
ko: 창의력 도전: 팀을 이루기
zh_hans: 创意挑战：<b>组队</b>
zh_hant: 創意挑戰：組隊

# social_feed_prompt_the_summoning
source: <b>The Summoning</b>
ja: <b>召喚</b>
ko: <b>소환</b>
zh_hans: <b>召唤</b>
zh_hant: <b>召喚儀式</b>

# social_feed_prompt_the_summoning_confirm
source: Creative Challenge: <b>The Summoning</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>召喚</b>
ko: 창의적 도전: <b>소환</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>召唤</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>召喚儀式</b>

# social_feed_prompt_thoughtful_questions
source: Thoughtful Questions
ja: 思慮深い問いかけ
ko: 사려 깊은 질문
zh_hans: 深思熟虑的问题
zh_hant: 沈思後的提問

# social_feed_prompt_thoughtful_questions_confirm
source: Creative Challenge: <b>Thoughtful Questions</b>
ja: 創作チャレンジ：思慮深い問いかけ
ko: 도전과제: <b>사려 깊은 질문</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>深思熟虑的问题</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>沈思後的提問</b>

# social_feed_prompt_title
source: <b>Creative Challenge</b>
ja: 創作チャレンジ
ko: <b>창의력 챌린지</b>
zh_hans: <b>创意挑战</b>
zh_hant: <b>創意挑戰</b>

# social_feed_prompt_turning_maze
source: Turning Maze
ja: ぐるぐる迷路
ko: 회전하는 미로
zh_hans: 旋转迷宫
zh_hant: 旋轉迷宮

# social_feed_prompt_turning_maze_confirm
source: Creative Challenge: Turning Maze
ja: 創作チャレンジ：ぐるぐる迷路
ko: 창의력 챌린지: 회전하는 미로
zh_hans: 创意挑战：旋转迷宫
zh_hant: 創意挑戰：旋轉迷宮

# social_feed_prompt_unexpected_twists
source: Unexpected Twists
ja: 予期せぬ展開
ko: 예상치 못한 반전
zh_hans: 意外转折
zh_hant: 意想不到的轉折

# social_feed_prompt_unexpected_twists_confirm
source: Creative Challenge: Unexpected Twists
ja: 創作チャレンジ：予期せぬ展開
ko: 창의력 도전: 예상치 못한 반전
zh_hans: 创意挑战：意外转折
zh_hant: 創意挑戰：意想不到的轉折

# social_feed_prompt_unusual_perspectives
source: Unusual Perspectives
ja: 風変わりな視点
ko: 독특한 관점
zh_hans: 不寻常视角
zh_hant: 不尋常的視角

# social_feed_prompt_unusual_perspectives_confirm
source: Creative Challenge: Unusual Perspectives
ja: 創作チャレンジ：風変わりな視点
ko: 창의력 도전: 독특한 관점
zh_hans: 创意挑战：不寻常视角
zh_hant: 創意挑戰：不尋常的視角

# social_feed_prompt_warm_melody
source: <b>Warm melody</b>
ja: <b>心温まるメロディー</b>
ko: <b>따뜻한 멜로디</b>
zh_hans: <b>温馨旋律</b>
zh_hant: <b>溫暖旋律</b>

# social_feed_prompt_warm_melody_confirm
source: Creative Challenge: <b>Warm melody</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>心温まるメロディー</b>
ko: 창의력 챌린지: <b>따뜻한 멜로디</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>温馨旋律</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>溫暖旋律</b>

# social_feed_prompt_warm_melody_long
source: <b>Song to warm the soul</b>
ja: <b>魂を温める歌</b>
ko: <b>영혼을 따뜻하게 하는 노래</b>
zh_hans: <b>温暖灵魂的歌</b>
zh_hant: <b>溫暖靈魂的歌</b>

# social_feed_prompt_welcome_home
source: <b>Welcome Home</b>
ja: おかえりなさい
ko: <b>집에 온 걸 환영해요</b>
zh_hans: <b>欢迎回家</b>
zh_hant: <b>歡迎回家</b>

# social_feed_prompt_welcome_home_confirm
source: Creative Challenge: <b>Welcome Home</b>
ja: 創作チャレンジ：おかえりなさい
ko: 도전과제: <b>집에 온 걸 환영해요</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>欢迎回家</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>歡迎回家</b>

# social_feed_prompt_wonderland_welcome
source: Wonderland Welcome
ja: ワンダーランドへようこそ
ko: 이상한 나라의 입구
zh_hans: 欢迎光临仙境
zh_hant: 仙境蒞臨

# social_feed_prompt_wonderland_welcome_confirm
source: Creative Challenge: Wonderland Welcome
ja: 創作チャレンジ：ワンダーランドへようこそ
ko: 창의력 챌린지: 이상한 나라의 입구
zh_hans: 创意挑战：欢迎光临仙境
zh_hant: 創意挑戰：仙境蒞臨

# social_feed_shrine_newbie_hint_memory
source: You may use this <2>Shared Memory Shrine</2> to freely record a <b>Shared Memory</b> for others to enjoy.
ja: この<2>シェアメモリーズの祭壇</2>を使い、みんなが楽しめるような<b>シェアメモリーズ</b>を自由に記録しましょう
ko: <2>공유기억 제단</2>에서 <b>공유기억</b>을 자유롭게 녹화하여 다른 이들과 함께 즐길 수 있습니다.
zh_hans: 你可以使用这个<2>共享回忆神坛</2>自由录制一段<b>共享回忆</b>来供他人欣赏。
zh_hant: 你可以使用這個<2>共享記憶神壇</2>自由錄製<b>共享記憶</b>供他人欣賞。

# social_feed_shrine_newbie_hint_space
source: You may use this <2>Shared Space Shrine</2> to freely assemble a <b>Shared Space</b> for others to enjoy.
ja: この<2>シェアスペースの祭壇</2>を使い、みんなが楽しめるような<b>シェアスペース</b>を自由に創造してみましょう
ko: <2>공유공간 제단</2>에서 <b>공유공간</b>을 자유롭게 조합하여 다른 이들과 함께 즐길 수 있습니다.
zh_hans: 你可以使用这个<2>共享空间神坛</2>自由组建一个<b>共享空间</b>来供他人享用。
zh_hant: 你可以使用這個<2>共享空間神壇</2>自由搭建<b>共享空間</b>供他人欣賞。

# social_feed_spell_newbie_hint_memory
source: A player recorded this <2>Shared Memory</2> for others to enjoy! Use the <b>toolbar</b> to interact with it.
ja: とある星の子どもが、みんなが楽しめるようにとこの<2>シェアメモリーズ</2>を創ってくれました！<b>ツールバー</b>を活用し、交流しましょう
ko: 누군가 다른 플레이어를 위해 <2>공유기억</2>을 녹화해두었어요! <b>툴바</b>를 사용해서 상호작용해보세요.
zh_hans: 一位玩家录制了这段<2>共享回忆</2>来供他人欣赏！使用<b>工具栏</b>与之互动。
zh_hant: 一名玩家錄製了這個<2>共享記憶</2>供他人欣賞！使用<b>工具欄</b>來進行互動。

# social_feed_spell_newbie_hint_space
source: A player assembled this <2>Shared Space</2> for others to enjoy! Use the <b>toolbar</b> to interact with it.
ja: とある星の子どもが、みんなが楽しめるようにとこの<2>シェアスペース</2>を創ってくれました！<b>ツールバー</b>を活用し、交流しましょう
ko: 누군가 다른 플레이어를 위해 <2>공유공간</2>을 조합해두었어요! <b>툴바</b>를 사용해서 상호작용해보세요.
zh_hans: 一位玩家组建了这个<2>共享空间</2>来供他人享用！使用<b>工具栏</b>与之互动。
zh_hant: 一名玩家搭建了這個<2>共享空間</2>供他人欣賞！使用<b>工具欄</b>來進行互動。

# social_feed_superlike_button
source: <b>Gift</b>
ja: <b>ギフト</b>
ko: <b>선물</b>
zh_hans: <b>礼物</b>
zh_hant: <b>禮物</b>

# social_feed_superlike_collected_memory
source: Received {{1}} <heart/> for your <b>Shared Memory</b>.
ja: あなたの<b>シェアメモリーズ</b>に {{1}} <heart/> が贈られました
ko: <b>공유기억</b>을 통해 <heart/> {{1}}개를 받았어요.
zh_hans: 你的<b>共享回忆</b>收到了{{1}}个<heart/>。
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了{{1}}顆<heart/>。

# social_feed_superlike_collected_misc
source: Received {{1}} <heart/> for your <b>Shared Creations</b>.
ja: あなたの<b>作品</b>に {{1}} <heart/> が贈られました
ko: <b>공유 창작물</b>을 통해 <heart/> {{1}}개를 받았어요.
zh_hans: 你的<b>共享创造</b>收到了{{1}}个<heart/>。
zh_hant: 你的<b>共享創作</b>收到了{{1}}顆<heart/>。

# social_feed_superlike_collected_note
source: Received {{1}} <heart/> for your <b>Shared Message</b>.
ja: あなたの<b>メッセージ</b>に {{1}} <heart/> が贈られました
ko: <b>메시지</b>를 통해 <heart/> {{1}}개를 받았어요.
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了{{1}}个<heart/>。
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了{{1}}顆<heart/>。
